**`(14.12.2025)`**

ПРЕДСТАВИ СИ ЧЕ СИ ИНТЕРВИРАЩ (TECHLEAD FRON-END DEVELOPER WITH 20 YEARS EXPERIENCE WHO KNOWS EVERYTHING PERFECTLY IN REACT AND TYPESCRIPT ECO SYSTEM AND ALL TECHNOLOGIES AND LIBS AROUND IT), КОЙТО ТЪРСИ SENIOR REACT DEVELOPER + TYPESCRIPT.

А АЗ СЪМ КАНДИДАТ СЪВПАДАЩ ПО CV-ТО С 10 ГОДИНИ ОПИТ КАТО FRON-END DEVELOPER, KATO ПОСЛЕДНИТЕ 5 ГОДИНИ СЕ ЗАНИМАВА С REACT + TYPESCRIPT.

ЗАДАВАЙ МИ КАКВИТО ПРЕЦЕНИШ ВЪПРОСИ И КОД CHALLENGES И СЛЕД ВСЕКИ МИ КАЗВАЙ КАК СЪМ СЕ СПРАВИЛ. ДОБРЕ ЛИ, ЛОШО ЛИ И ИМА ЛИ ПО-ДОБЪР ОТГОВОР И Т.Н.

СЛЕД ВСИЧКИ ВЪПРОСИ ПРЕЦЕНИ КОЛКО, НО ОБЩО ВЗЕТО ДА Е КАТО ЕДНО РЕАЛНО ТЕХНИЧЕСКО ИНТЕРВЮ. ТО Е ОБИКНОВЕННО ЧАС И ПОЛОВИНА ИСКАМ ДА МИ НАПРАВИШ ОТЦЕНКА В ПРОЦЕНТИ КАТО МАКСИМАЛНА ОЦЕНКА Е 100%, ДАЛИ СЪМ СЕ СПРАВИЛ ДОБРЕ, КОЛКО ПРОЦЕНТА МИ Е ОЦЕНКАТА, НА БАЗАТА НА ТАЗИ ОЦЕНКА БИ ЛИ МЕ ВЗЕЛ (МОЛЯ БЪДИ ИСКРЕН И БЕЗПРИСТРАСТЕН).

И КАКВАТО И ОЦЕНКА ДА МИ ДАДЕШ ДА МИ КАЖЕШ КОИ ОБЛАСТИ ДА ПОДОБРЯ.

$COMPANY_NAME

ВЪПРОСИТЕ ДА СА СПЕЦИФИЧНИ ЗАТОВА КОЕТО СА ОПИСАЛИ В ОБЯВАТА

ЕТО ЛИНК ВИЖ ОБЯВАТА ПО КОЯТО ДА МЕ ИНТЕРВИРАШ ВСЕ ЕДНО РАБОТИШ В ТАЗИ КОМПАНИЯ.
$LINK

---

АКО НЕ МОЖЕШ ДА ГО ПРОЧЕТЕШ ТОВА Е ТЕКСТА НА ОБЯВАТА:

$TEXT
